Das bedeutet Folgendes:
Wenn die Südseite nicht abgerissen wird,
Du bekommst keinen einzigen Cent.
Was ist los?
Sie wollen nicht zahlen?
Chen Xiaobei!
Als wir den Vertrag unterzeichneten,
Das hast du aber nicht gesagt!
Ihre Tang-Gruppe
missbraucht den Vertrag, um uns einzuschüchtern!
Ja!
Ihr schikaniert uns einfach!
Zurück! Zurück!
Was machst du?!
Alle, bleibt standhaft!
Im Vertrag steht eindeutig:
Willst du dich gegen meine Tang-Familie stellen?
Chen Xiaobei!
Was zum Teufel ist hier los?
Also...
Als wir den Vertrag unterzeichneten,
Haben wir es Ihnen nicht erklärt?
Bullshit!
Du hast nie gesagt, dass wir auf die Häuser auf der Südseite warten müssen.
soll abgerissen werden, bevor der Rest des Geldes ausgezahlt wird!
Junger Meister Tang, dies...
Mal sehen, wer einen Todeswunsch hat und Ärger anfangen will!
Junger Meister Tang,
Der alte Meister Bai von der Nordseite ist über achtzig.
Er kann nicht mehr unter Brücken schlafen.
Die Tochter der Familie Zhou
ist hochschwanger und steht kurz vor der Geburt.
Ihr könnt unsere Häuser nicht abreißen und uns nicht dafür bezahlen!
Genau!
Kein Geld?
Was sollen wir denn dann tun?
Ja! Genau!
Wer sagt, dass wir nicht zahlen?
Öffne endlich deine verdammten Augen und schau genau hin!
Geld!
Da ist so viel Geld!
Das...
Es sind zig Millionen!
Unsere Tang-Gruppe verfügt über reichlich Geld.
Aber...
Du musst machen
Alle auf der Südseite unterschreiben den Vertrag.
Lasst die Verträge unterschreiben!
Dann kannst du dieses Geld bekommen.
Verstehst du?
Das...
Was bedeutet das...?
haben die mit uns zu tun?
Und noch etwas!
Leute im Süden, hört gut zu!
Wenn Sie alle heute den Vertrag unterzeichnen,
meine Tang-Gruppe
wird die gesamte Entschädigung in einer Summe auszahlen.
Ist das verständlich?
Werden Sie unterschreiben oder nicht?
Ja!
Wenn sich die Südseite nicht bewegt,
Wir bekommen auch kein Geld!
Papa!
Nachbarn!
Das sind über dreißig Millionen!
Jeder Haushalt kann über fünfhunderttausend erhalten!
Mit diesem Geld,
Wäre es nicht toll, ein neues Haus in der Stadt zu kaufen?
So viel Geld!
Warum halten wir immer noch an der Old Street fest?
Ja!
Unterschreib es doch endlich!
Unterschreiben oder nicht?
Wir haben auch unterschrieben!
Unterschreiben, unterschreiben!
Schnell unterschreiben!
Alter Buddha!
Unterschreiben Sie es einfach.
Was nützt uns das?
sich gegen die Tang-Familie stellen?
Unsere alten Nachbarn im Norden
Sie warten darauf, dass wir alle gemeinsam reich werden!
Junger Meister Tang,
Dieser Trick von dir, uns anzusprechen und dann ein nettes Date anzubieten,
ist wirklich clever.
Lasst euch, ihr Leute von der Old Street, doch untereinander streiten.
Das würdest du nie erraten
Selbst mein Köder ist gefälscht, würdest du?
Echtes Gold und Silber – direkt vor Ihren Augen!
Worauf zögerst du noch?
Wenn du nicht unterschreibst, werde ich es tun!
Beeilt euch! Beeilt euch!
Schnell unterschreiben! Schnell unterschreiben!
Kommt zu mir, um zu unterschreiben! Kommt zu mir!
Nachbarn, unterschreibt nicht!
Nicht unterschreiben!
Tang Huiyao und Chen Xiaobei
sind unbrauchbar!
Nicht unterschreiben!
Bist du neun?
Was weißt du schon?!
Du hinderst unsere Familie daran, reich zu werden!
Mama!
Shengzi hat einen Plan.
Er wird nicht zulassen, dass die Nachbarn einen Verlust erleiden.
Hört mir alle zu!
Ich hoffe auch, dass unsere Nachbarn
kann ein gutes Leben führen.
Aber für den Abriss der Old Street,
Die Familie Tang ist nicht die einzige, die zahlen kann.
Das sind dreißig Millionen.
Nur unsere Familie Tang kann so viel Geld aufbringen.
Wer sonst kann es hervorholen?
Könntest du es sein?
Ihn?
Zhao Fengsheng?
Wenn Sie das Geld nicht aufbringen können,
Verhindere nicht, dass die Nachbarn ihre bekommen.
Genau.
Das ist richtig.
Die Qian-Gruppe und die Chinesische Vereinigung
haben sich darauf geeinigt, die Old Street neu zu gestalten.
Sie schicken gerade jemanden.
gegen Tang Hongtu zu bieten.
Jeder kann eine Entschädigung erhalten, ohne umziehen zu müssen.
Geld bekommen, ohne sich zu bewegen?
Shengzi
Ihr wollt uns doch nicht etwa hereinlegen?
Geld bekommen, ohne sich zu bewegen?
Wen willst du denn hier täuschen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Nur ein Wort,
Und die Qian-Gruppe investiert Dutzende Millionen?
Mein Bruder ist ein echter Mann.
Sein Wort gilt.
Er ist hundertmal besser als so ein Weichei wie du.
Du...
Junger Meister Tang,
Könnten sie es wirklich herausbringen?
Wenn die Familie Qian wirklich Geld hatte,
Würden sie zulassen, dass meine Tang-Familie sie so unterdrückt?
Genau.
Du bluffst doch nur, Kind.
Warten.
Hat Zhao Fengsheng es der Familie Qian erzählt?
Was ist mit der Goldmine?
Dieser Junge...
Würden sie einen so immensen Reichtum verschenken?
Hört mir alle zu.
Ich gebe Ihnen nur fünfzehn Minuten.
Wenn auch nur eine Familie nicht unterschreibt,
Meine Tang-Gruppe zahlt keine Entschädigung.
Für den Rest eures Lebens,
Sie können in dieser heruntergekommenen Altstadt übernachten!
Auf keinen Fall.
Wenn die Tang-Gruppe keine Entschädigung zahlt,
Haben wir die Nordseite nicht umsonst abgerissen?
Genau.
Wurde unser Haus nicht völlig umsonst abgerissen?
Falls die Familie Qian nicht kommt,
und wir verpassen die Tang-Gruppe.
Werden wir nicht alles verlieren?
Alter Buddha,
Vielleicht sollten wir auch unterschreiben.
Jungmeister Tang ist wahrlich furchteinflößend.
Er hat sie vollkommen im Griff.
Nachbarn!
Die Familie Tang ist jetzt verzweifelt.
Alle, wartet bitte noch ein bisschen.
Ihr „Vier Plagen der Altstadt“,
Es ist uns egal, ob ihr unter einer Decke steckt.
Aber man kann die Nachbarn nicht daran hindern, reich zu werden.
Du solltest nicht so egoistisch sein.
Tante Wang,
Seht euch an, wie viel Shengzi für die Nachbarn getan hat.
Nennt ihr uns egoistisch?
Hast du ein Gewissen?
Wie viel hast du schon geschafft?
Seht euch nur an, ihr vier.
Du, Zhao Fengsheng,
Dein Vater ist gestorben.
Und du bist für fünf Jahre abgehauen.
Du hast nicht einmal um ihn getrauert.
Bist du neun?
Du streitest und spielst jeden Tag Szenen mit Zhao Fengsheng.
Verhältst du dich überhaupt wie ein Mädchen?
Dann,
Bemaltes Gesicht
brave Kinder,
Übersät mit Verletzungen, die er sich beim Zusammensein mit Zhao Fengsheng zugezogen hatte.
Sag mir, wie können wir Nachbarn
Vertraue ich euch vieren?
Sie hat Recht.
Tante Wang,
Onkel Schlange
Man muss mit Gewissen sprechen.
Als Xiaoxiao von den Leuten mitgenommen wurde
aus dem Dorf Daixiang
Hat Shengzi nicht sein Leben riskiert?
um ihn zu retten?
Als Onkel Geisterwolf die Old Street mit seinen Männern umstellte,
Wir vier haben unser Leben riskiert.
um die unterirdische Höhle des Kaisers zu stürmen.
Abgesehen davon, dass es sarkastisch ist,
Hast du jemals Danke gesagt?
Bist du neun?
Sag nichts mehr.
Ich muss es einfach sagen!
Der Abrissplan der Tang Group ist böswillig.
Wenn Shengzi uns nicht in den Kampf gegen die Tang-Familie geführt hätte,
Ihr wärt alle gezwungen, unter Brücken zu leben.
oder in Höhlen!
Schau dir Shengzi an.
Schaut euch Da Gang an.
Schau dir Painted Faces Verletzungen an.
Welcher Tropfen ihres Blutes
War das Schuppen nicht für die Nachbarn gedacht?
Selbst in einer Zeit wie dieser,
Glaubst du immer noch an Tang Huiyao?
Die Worte eines solchen Schurken?
Wollt ihr denn nicht auf unseren Rat hören?
Warum sollte man seine Zeit mit ihr verschwenden?
Das Geld ist direkt hier.
Nachbarn,
Lasst uns das Geld nehmen und das Leben in vollen Zügen genießen!
Xiaobei hat Recht.
Wer auch immer unsere Häuser verkauft, wird sie abreißen.
Es ist besser, das Geld jetzt zu sichern.
Ja, ja.
Lass uns gehen.
Unterschreiben Sie es, unterschreiben Sie es.
Nicht unterschreiben! Verdammt, ich unterschreibe!
Mama!
Kommt, kommt, kommt!
Ich unterschreibe, ich unterschreibe, ich unterschreibe auch!
Ich möchte auch unterschreiben!
Zhao Fengsheng!
Ich werde die Old Street eigenhändig dem Erdboden gleichmachen!
Nachbarn, wartet!
Qian Tianyu.
Nachbarn.
Unsere Qian-Gruppe
ist bereit, vierzig Millionen für den Abriss der Old Street zu zahlen.
Vierzig Millionen!
Dann jede unserer Familien
Sie können über hunderttausend mehr bekommen!
Erklärt Ihre Familie Qian meiner Familie Tang den Krieg?
Als dein Vater uns zur Fusion mit der Tang-Gruppe zwang.
Der Krieg hatte bereits begonnen.
Vermissen,
das Geld der Familie Tang
Es handelt sich um Falschgeld, das vor zwei Jahren gefälscht wurde.
Haltet ihn fest!
Das sind Fälschungen.
Das ist wirklich Falschgeld.
Genau wie die Zahlung, die wir vor zwei Jahren erhalten haben.
Das ist ganz sicher Falschgeld.
Die Familie Tang hat also schon immer unserem Bianshui geschadet.
Schnell!
Lass uns gehen!
Sie haben uns schikaniert.
Nachbarn!
Lasst uns sie entlarven!
Sie entkommen!
Melden Sie ihren Betrug der Regierung!
Bringt sie vor Gericht!
Nachbarn!
Mit der Tang-Gruppe ist nicht zu spaßen.
Nachbarn, stürmt nicht herein!
Handle nicht impulsiv!
Nachbarn!
Meldet die Tang-Gruppe!
Fordern Sie Tang Hongtu auf, uns eine Erklärung zu geben!
Junger Meister Tang, warten Sie auf mich!
Lass ihn nicht entkommen!
Schnapp sie dir!
Tang Huiyao!
Tang Huiyao, du Hurensohn!
Ich habe so viel für dich getan!
Nachbarn, hört mir zu!
Nehmen wir diesen Verräter, der Old Street verraten hat...
...und wirf ihn in den Fluss, damit er drei Tage lang einweicht.
Keine Minute weniger!
Ich war's nicht! Ich war's nicht!
Wenn du überlebst...
...Sie dürfen immer noch nicht zurück in die Old Street.
Hörst du mich?!
Oh je!
Nachbarn, ich habe mich geirrt!
Lasst uns die Tang-Gruppe stürmen!
Wir werden mit Tang Hongtu abrechnen!
Lass uns gehen!
Gehen!
Los geht's!
Fahren!
Die Nachbarn sind einfach nur blind vor Wut.
Der alte Buddha behält alles im Auge.
Das sollte in Ordnung sein.
Hallo?
Alter Buddha?
Shengzi?
Wie ist es gelaufen?
Das Hauptquartier der Tang-Gruppe steht völlig leer.
Da ist keine einzige Menschenseele.
Ich weiß nicht, ob da etwas faul ist.
Zhao Fengsheng.
Wir sehen uns wieder.